Version 0.9 Beta:
- Созданы модели UserModel и ChatModel.
- Добавлены функции:
    - Съесть шаурму (+5, +2 или -4 к ламповости)
    - Посмотреть свою ламповость в чате
    - Посмотреть топ 20 человек в чате

Version 0.9.1 Beta:
    - Добавлена возможность мутить пользователей в чате используя накопленную ранее ламповость
    - Убан лишний отладочный код, случайно попавший в 0.9 Beta

Version 0.9.1a Beta:
    - Исправлены мелкие баги

Version 0.9.1b Beta:
    - Исправлен баг с сортировкой
    - Теперь сообщения отправляются в ответ пользовалелю(кроме просмотра топ 20)
    - В функции съесть шаурму -4 к ламповости заменено на -3
    - Мелкие исправления текста сообщений

Version 0.9.1c Beta:
    - Исправлен баг с вечным мутом при нулевой лампости и указанием времени мута
    - Дополнительные небольшие изменения в коде

Version 0.9.2 Beta:
    - Добавлена возможность мутить админов. Вместо мута в обычном понимании этого слова, бот будет удалять все сообщения
    написанные админом на протяжении заданного времени

Version 0.9.2a Beta:
    - Исправлен баг, когда замученый админ мог отправлять стикеры и другие медиафайлы.
    - Несколько незначительных изменений в коде и тексте.

Version 1.0:
    - Добавлена фунция "Покурить кальян"
    - Улучшено распознавание команд
    - Добавлен показ оставшегося времени до следующей шаурмы
    - Другие мелкие изменения

Version 1.0.1:
    - Исправлены баги

Version 1.0.2:
    - Исправлен баг с функцией "показать топ 20 чата"

Version 1.0.3:
    - Исправлен баг с функцией "Покурить кальян"

Version 1.0.4:
    - Исправлен баг с функцией "Покурить кальян"

Version 1.0.5:
    - Внесены незначительные изменения изменения

Version 1.0.6:
    - Исправлен баг

Version 1.1:
    - Небольшие изменения в тексте
    - Удаляет мусорные сообщения, а так же команды их вызвывавшие(если есть админка) через 2 минуты
    - Теперь время до следующей шаурмы изменено с 4 часов до случайного значения 3-6 часов